Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamper get up fight.po
Languages: zh_tw

source: Oh, now it's on!
zh_tw: 哦，現在它開始了！

source: Now it's MY turn to shine
zh_tw: 現在輪到我了

source: This is the part where you die horribly
zh_tw: 這是你可怕的死亡的部分

source: Time for a beat down
zh_tw: 時間打敗了

source: Now it's serious fightin'!
zh_tw: 現在這是嚴肅的鬥爭'！

source: I'm gonna stab you up into dog food
zh_tw: 我要刺你吃狗糧

source: Careful, I'm a biter
zh_tw: 小心點，我是個笨蛋

source: Alright, stand still so I can hit you this time...
zh_tw: 好吧，站著不動，這次我可以打你...

source: Quit moving around and just let me stab you already...
zh_tw: 放棄走動，讓我刺傷你......

source: Can't let you get away with knockin' me out like that...
zh_tw: 不能讓你像那樣敲我一樣......

source: Nope, you ain't gettin' away from me that easy...
zh_tw: 不，你不是那麼容易離開我......

source: Now I gotta make this even...
zh_tw: 現在我要做到這一點......

source: Did a real number on my spleen, didn't you...
zh_tw: 脾臟上有一個真實的數字，不是嗎......

source: I'll make you pay!
zh_tw: 我會讓你付錢！
